Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
=Cahaya Fajar=
Kenapa kau sembunyikannya daripada aku?
Katakan sesuatu.
Seronok ke main-main dengan saya?
Feifei, jangan salahkan ayah kamu.
Saya risau
awak tak mampu hadapi ini.
Sebab tu aku ikut kau senyap-senyap.
Kamu buat apa sahaja yang
ayah saya suruh, kan, Pak Cik Ming?
Ayah awak letakkan dia di hospital ini
kerana dia takut wanita itu akan menimbulkan
masalah selepas bangun.
Pengarah di sini
juga dari kumpulan itu.
Kami kawan lama.
Lebih mudah untuk mengendalikan perkara dengan cara ini.
Kami menjaga orang-orang
di sekitar Wang Dan,
dan menyelesaikan semua masalahnya.
Kami hanya ingin memberikan
majlis perkahwinan yang terbaik untuk anda.
Ia untuk kebaikan saya sendiri?
Jadi melayan saya seperti orang bodoh
adalah untuk kebaikan saya?
Feifei.
Ayah awak dah buat semuanya untuk awak.
Bercakaplah dengannya dengan betul.
Awak kenal
tulisan tangan Wang Dan, kan?
Kurang sebulan yang lalu,
Awak beritahu Wang Dan awak takkan berhenti berjumpa dengannya.
Dia pernah datang berjumpa saya dan Feifei.
Dia menulis surat jaminan ini,
mengatakan dia akan meninggalkan Binchuan
selepas mendapat wang itu.
Apabila mereka bertemu,
mereka berdua bertengkar sedikit.
Telefon Wang Dan telah rosak.
Gadis bodoh itu
secara rahsia
mengambil semula telefon itu.
Dia berfikir selepas membaikinya,
dia boleh mengintai perbualan anda.
- Kalau begitu bagaimana pula dengan dia?
- Seseorang seperti dia...
Sebaik sahaja dia mendapat wang itu,
dia pasti akan pergi.
Semuanya telah diuruskan.
Apa lagi yang awak mahukan?
Tiada apa-apa.
Baiklah.
Sekarang setelah orang luar selesai,
mari kita bincangkan hal ehwal keluarga.
Yang, bagaimana layanan kami terhadap awak?
Bagaimana anda melihat keluarga ini?
Awak telah melayan saya dengan sangat baik.
Sejujurnya?
Sejujurnya.
Dan awak?
Adakah anda masih
merahsiakan sesuatu daripada kami?
Seperti yang dikatakan oleh Liu Bin dan yang lain,
selama ini,
kau telah menjadi papan tanda,
dan saya Cao Mengde.
Walau betapa berhati-hatinya aku,
walau betapa bijaknya dirimu,
masih akan ada gosip.
Akan sentiasa ada halangan.
Jika tidak,
seorang wanita tidak boleh menyebabkan masalah sedemikian.
Pakcik, tolong berhenti.
Ini salah saya.
Pakcik apa?
Panggil saya Ayah.
Apabila saya melakukan sesuatu,
Saya sentiasa melihat intipatinya.
Semua yang lain tidak penting.
Difahamkan.
Saya akan minta Peguam Cao
untuk memindahkan saham itu kembali.
Tidak.
Awak masih belum faham
intipatinya.
Adakah anda benar-benar berfikir
Aku paksa kau kahwin
hanya untuk saham Zhao Qiang?
Awak salah faham.
Saya harus berterima kasih atas insiden perkongsian ini.
Akhirnya ia membenarkan anda
berkahwin.
Itulah yang saya harapkan selama ini.
Simpan saham-saham itu.
Dalam keluarga dan dalam kumpulan,
anda akan mempunyai lebih banyak suara.
Yang, kau budak yang baik.
Kamu berdua membesar bersama.
Kekasih zaman kanak-kanak.
Ada rasa sayang yang mendalam antara kamu.
Duit boleh diuruskan.
Hubungan politik dan perniagaan
boleh diuruskan.
Masalah kecil lelaki
juga boleh diatasi.
Prinsip keluarga kami ialah
moral,
dan perasaan.
Yang mana.
Adakah awak sayangkan Feifei?
Saya buat.
Feifei.
Do you love Yang?
Mari, hulurkan tanganmu.
Lebih kurang macam tu lah.
Mulai sekarang, kamu berdua
mesti berhenti bersikap remeh.
Sebagai suami, jadilah penyayang.
Sebagai seorang isteri,
bertoleransilah.
Hiduplah dengan baik bersama-sama.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
=Episod 4=
=Perkahwinan=
Adakah anda tahu
betapa bahayanya
jatuh dari tangga?
Dia bernasib baik kerana cedera.
Bagaimana jika dia telah mati?
Itu pasti besar.
Lihatlah wajah muram itu.
Jika kau terus merajuk,
nasib malang akan mengejar anda.
Jika saya adalah awak,
Saya akan pergi mencari kuil untuk berdoa.
Nyalakan sedikit kemenyan.
Adakah ia akan membunuh awak untuk memberitahu saya?
Ini sedang melatih saya?
Bukan sekadar latihan,
tetapi juga memberi anda pengajaran.
Supaya pada masa hadapan,
anda tidak akan cuba melakukan semuanya sendirian.
Faham.
Wu,
awak tahu kenapa saya memaksa diri saya begitu kuat?
Kenapa?
(Saya tidak pernah memberitahu Wu perkara ini.)
(Selalu ada
penghalang antara kita.)
(Kami jarang berbual tentang ibu saya.)
(Nama ibu saya ialah Li Hongyue.)
(Pada tahun ketiga kehidupan saya,)
(dia meninggal dunia akibat kemurungan selepas bersalin.)
(Wu membina sebuah bilik belajar kecil untuknya.)
(Saya bertanya kepada Pak Cik Ming)
(dan banyak lagi.)
(Mereka berkata)
(Ibu saya merupakan penyumbang utama
pada permulaan kumpulan ini.)
(Dia seorang legenda di bandar ini.)
(Seseorang yang boleh menyelesaikan apa sahaja.)
(Tetapi bagi saya,)
(selain daripada nama Hongyue,)
(Ibu saya tidak meninggalkan apa-apa.)
(Setiap malam Khamis,)
(Wu akan bersembunyi di dalam
bilik kecil itu sambil mendengar lagu.)
(Lagu-lagu yang dinyanyikan oleh ibu saya.)
(Dia tidak pernah membenarkan)
(sesiapa sahaja untuk memasuki bilik itu.)
(Saya masuk semasa saya kecil.)
(Kemudian, demi Wu,)
(Saya berhenti pergi.)
(Tetapi saya samar-samar ingat)
(ibu saya pernah berkata)
(bila kau rasa kesunyian,)
(pergi dengar suara
di dalam patung itu.)
♪Ia tidak boleh terdiri daripada tiga orang♪
♪Awak boleh pergi cari cinta baru♪
♪Atau hilang tanpa sepatah kata♪
♪Tetapi jangan jadikan pembayaran balik sebagai alasan♪
♪Untuk menyakitiku lagi♪
Kalaulah dia masih di sini.
Dia boleh jadi menyaksikan
saat indahmu.
Beban di bahumu
semakin berat.
Generasi kita berjaya
dengan keberanian dan strategi.
Ia mudah untuk ditakluki,
dan sukar untuk dipertahankan.
Tapi saya percaya pada awak.
Kerana kau membawa darahku,
dan ibu awak yang kuat juga.
Aku telah berjanji kepada ibumu
untuk mengahwinkan puteri kami
dengan penuh maruah dan kebahagiaan.
Orang macam kita nak kahwin
juga merupakan persembahan untuk orang lain.
Oleh kerana tiada sesiapa di sekeliling,
membuat hajat.
(Sama seperti setiap hari lahir,)
(kali ini, akan berkahwin,)
(Saya juga membuat permintaan yang sama.)
(Bahawa Wu akan menua lebih perlahan,)
(dan saya)
(akan membesar dengan lebih cepat.)
Untuk majlis perkahwinan pula, pastikan ia kecil-kecilan sahaja.
Rendah diri.
Rakan-rakan lama dan bekas pemimpin kami
boleh menyediakan beberapa meja di bilik peribadi.
Serahkan dewan utama kepada golongan muda.
Perhatikan media.
Mereka tidak boleh dijemput atau dibenarkan masuk.
Lebih rendah profil, lebih baik.
Semua perkara ini
dikendalikan oleh Feifei sendiri.
Feifei telah dewasa.
Dia boleh mengendalikannya.
Sementara kita masih mampu,
mari kita bantu lebih ramai lagi.
Apabila kita tidak dapat membantu lagi,
maka terpulanglah kepada nasib mereka sendiri.
(Selamat datang ke majlis perkahwinan kami;
Encik Xu & Cik Wu)
Ya.
Plaza Penglai merupakan projek
Kumpulan Penglai kami.
Cik Wu, adakah awak mengenalinya?
Pada 9 Oktober, wanita ini memandu
ke dalam singa batu di Penglai Plaza.
Dia meninggal dunia di tempat kejadian.
(Semua orang fikir saya seorang yang bahagia.)
(Hanya seorang kawan rapat)
(memotong terus ke inti persoalan
dan berkata saya kesepian.)
(Kawan Baik)
(Saya memberitahunya bahawa dia bercakap karut.)
(Sehingga saat ini sebelum perkahwinan saya,)
(adakah saya sedar)
(Kawan baik saya betul.)
Saya akan berkahwin.
Patutkah saya pergi?
Pada masa macam ni, saya hanya akan menghubungi awak sahaja.
Saya cuma nak dengar apa pendapat awak.
Bolehkah anda menganggap ini seperti lambungan syiling?
dan katakan sesuatu kepadaku?
(Saya fikir)
(Saya telah memisahkan manfaat
dan perasaan dengan jelas.)
(Menghadapi kekusutan ini,)
(Tiba-tiba saya teragak-agak.)
Wu.
Teruskan majlis perkahwinan.
Jom bincang.
Jangan tunggu sehingga polis mengetahuinya.
Seluruh keluarga masih dalam kegelapan.
Bukankah Wang Dan sudah pergi?
Kenapa kau sembunyikannya daripada aku?
Yang mana.
Duduk.
Apa yang kami katakan
langsung tidak sepadan dengan realiti.
Ini salah saya.
Saya tidak mengendalikannya dengan baik.
Zhiyang.
Beberapa hari sebelum majlis perkahwinan,
Wang Dan pergi berjumpa Feifei.
Ceramah itu menjadi teruk.
Ia berakhir dengan konflik.
Wang Dan fell.
Dia tidak sedarkan diri sejak tadi.
Saya kemudian pergi ke rumah Wang Dan
untuk melicinkan sesuatu.
Inilah yang saya temui
di bawah katilnya.
Gambar intim awak dan Wang Dan.
Lebih penting lagi, sebuah buku undang-undang.
Dia mahu membalas dendam.
Saya juga cuai.
Aku tak sangka dia akan bangun.
Begitulah semua ini berlaku.
Pak Cik Ming,
bakar semua tu.
Ya, Encik Wu.
Itu tidak betul.
Walaupun ia adalah dendam,
dia sepatutnya datang ke sini.
Mengapa dia pergi ke dataran?
Ada sesuatu
kami tak pernah beritahu awak.
Kami tak nak susahkan awak.
Tolakan itu
menyebabkan Wang Dan kehilangan seorang anak.
Untuk menyelamatkan nyawanya,
doktor telah membuang rahimnya.
Apa?
Fikirkan tentang masa.
Ia sepatutnya bukan milik awak.
Sesuatu yang serius ini,
dan kami masih membiarkan mereka
meraikan perkahwinan di sini.
Itu perkara yang berasingan.
Bagi keluarga seperti mereka,
perkahwinan adalah tentang air muka.
Mereka banyak melabur di dalamnya.
Lagipun, awak tak ada bukti.
Siapakah kamu untuk menghalang mereka?
Tetapi...
Ini satu helah.
Jika anda ingin mencari sesuatu,
jangan mencetuskan permusuhan
betul dari awal.
Satu kemalangan di dataran.
Mayat yang tersembunyi di bawah patung.
Ini semua kes pembunuhan.
Polis akan selesaikannya.
Tetapi
Kecederaan Wang Dan tidak dapat disembunyikan.
Semua orang boleh diseret masuk.
Daripada tiga orang,
lebih baik satu sahaja.
Lagipun, kes Wang Dan tidaklah begitu besar.
Paling banyak, ia adalah kecederaan yang tidak disengajakan.
Saya akan pergi.
Pergi ke mana?
Apa kaitannya dengan awak?
Awak baru sahaja dibenarkan keluar.
Hari ini hari perkahwinan awak.
Yang mana.
Jaga Feifei.
Jaga keluarga.
Peguam Cao dan pasukannya
akan tampil kemudian.
untuk melatih kamu berdua.
Mereka akan mengajar anda apa yang perlu dilakukan,
apa yang perlu dikatakan,
dan bagaimana untuk menyalahkan saya.
Saya akan pergi.
Ayah.
Lepaskan saya.
Awak tak boleh.
Saya tahu prosedur polis.
Kami bertiga akan disoal siasat.
Saya tahu.
Tapi semua ini bermula kerana aku.
Saya patut pergi.
Lagipun, Wang Dan
bukan lagi tumpuannya.
Ini jelas ditujukan kepada kumpulan kami.
Ada mayat di dalam patung itu.
Ia juga boleh ditujukan
kepada ayah saya, Xu Peng.
Tidak kira siapa yang dituju,
Saya patut pergi.
Macam mana? Pakaian ini sesuai ke?
Nampak tak paksa pun.
Jangan risau. Masuk dan tunggu masa.
Ayah saya dan saya akan mengetahuinya
apa yang berlaku dengan tulang-tulang itu.
Kami baru sahaja berkahwin,
dan sudah berpisah lagi.
Jangan bertindak mengikut emosi.
Fikirkan semuanya dengan teliti sebelum bertindak.
Kekalkan fikiran yang jernih, faham?
Baiklah.
Saya akan pergi.
Anjing Besar.
Jaga diri.
Awak juga.
Dia tidak akan menoleh ke belakang.
Dia telah dilatih untuk ini.
Itu penting.
Saya tahu.
Yang got guts.
Lebih kuat daripada ayahnya.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
Saya sudah cakap semua yang perlu.
Tahukah anda hukuman apa yang
suami anda akan hadapi?
Xu Zhiyang
selain daripada kecederaan akibat kemalangan
dan gangguan perubatan yang diakuinya,
Apa masalahnya dengan tulang-tulang
dalam patung itu?
Apa yang akan terjadi kepada Xu Zhiyang?
Apa yang akan terjadi kepada suami saya?
Cakaplah sesuatu!
Bertenanglah dulu.
Baiklah.
Mari kita berhenti sebentar di sini.
Keluar dan berehat sebentar.
Feifei,
ia sebenarnya sangat mudah.
Ingat sahaja dua perkara.
Pertama,
semua yang anda lakukan
adalah kerana bimbang akan suami anda.
Kedua,
apabila anda tidak mahu bercakap lagi
atau tidak dapat meneruskan,
awak menangis.
Emosi adalah senjata terbaik seorang wanita.
Kami akan uruskan selebihnya.
Masuklah.
Semuanya dah diuruskan?
(Polis Rakyat)
(Biro Keselamatan Awam Perbandaran)
(Polis Binchuan)
(Pusat Tahanan Binchuan 194)
Menurut kenyataan Xu Zhiyang,
dia bertengkar dengan Wang Dan,
pukul dia,
menyebabkan kecederaan parah dan koma kepadanya.
Dia kemudian menahan Wang Dan
dan rahimnya telah dibuang.
Selepas bangun,
Wang Dan merancang balas dendam,
menghancurkan tulang-tulang itu.
Tetapi Encik Wu,
ada sesuatu yang saya tidak faham.
Bolehkah saya bertanya kepada anda?
Jika Wang Dan mahu membalas dendam
terhadap Xu Zhiyang,
kenapa dia tak rosakkan tempat majlis perkahwinan tu?
Mengapa dia melanggar
patung singa batu itu ?
di Dataran Penglai sebaliknya
dan mendedahkan
timbunan tulang?
Dan bagaimana dia tahu
terdapat tulang
yang tersembunyi di dalam patung itu?
Itulah yang saya ingin tahu juga,
Kapten Meng.
Soalan itu sepatutnya
ditanya kepada Xu Zhiyang.
Zhiyang,
anda telah mengalihkan tumpuan
menggunakan pertikaian emosi.
Kami akan menggunakan beberapa hari ini
untuk mengesan asal usul tulang-tulang itu
dan motif Wang Dan,
memikirkan satu rancangan,
dan keluarkan awak secepat mungkin.
Saya sudah cakap semua yang perlu.
Saya sudah mengaku bersalah atas kes Wang Dan.
Paling banyak pun,
ia adalah pertikaian emosi bagi saya.
Tahukah anda
ada mayat di dalam patung itu?
Macam mana saya boleh tahu?
Ayahmu membina dataran itu,
Xu Peng.
Kemudian gali dia
dan tanya dia.
Saya tidak tahu.
Kami telah menyiasat latar belakang
di sebalik perkahwinan mengejut anak perempuan anda
dan mendapati ia berkaitan
dengan sejarah Kumpulan Penglai.
Selama bertahun-tahun ini,
di permukaan,
anda bertanggungjawab
ke atas operasi kumpulan itu,
tetapi pada hakikatnya,
Kuasa sebenar masih ada
pada Xu Peng dan anaknya.
Sekarang kumpulan itu berada dalam masalah,
awak tahu betul
tentang isu kehidupan peribadi Xu Zhiyang,
namun kau tetap memilih
untuk mengahwinkan anak perempuan tunggalmu dengannya.
Saya ingin tahu,
sebagai seorang bapa,
Apa yang awak fikirkan tadi?
Apa maksud awak?
Adakah anda mengatakan
pernah ada permusuhan
antara mereka pada masa lalu,
jadi ayah saya sedang membalas dendam
terhadap keluarga Xu sekarang?
Saya telah melihat Yang membesar
sejak dia kecil.
Sama ada dia berkahwin dengan Feifei atau tidak,
Saya melihatnya sebagai perkara peribadinya.
Dan keluarga kita penting.
Apa sebenarnya yang ada di dalam patung
di Dataran Penglai...
Sejujurnya saya tidak tahu.
Awak pasti awak tak tahu ke?
Kalau saya buat, saya akan beritahu Wang Dan?
Walaupun aku tahu,
tidakkah sepatutnya saya segera
membuang mayat itu?
Perlukah saya menunggu sehingga perkara ini meletup?
Perlukah aku menunggu
bom jangka meletup?
Beberapa hari kebelakangan ini,
selepas suami awak menyerah diri,
apa yang telah kamu
dan ayah kamu lakukan?
Pewaris Kumpulan Penglai
telah diculik oleh polis
di hadapan semua orang di majlis perkahwinan itu.
Binchuan ialah sebuah tempat yang kecil,
dan khabar angin tersebar dengan cepat.
Kita perlu berusaha sedikit
untuk mengendalikan perkara-perkara ini.
Bagaimana pula dengan pengurus rumah awak,
Zhao Tianming?
Pentingkah dia?
Melalui penyiasatan kami pada hari ini,
Zhao Tianming belum pergi
ke pejabat syarikat,
mahupun mengendalikan dokumen Penglai Plaza.
Dia sebaliknya pergi ke hospital.
Tempat Wang Dan dimasukkan ke hospital.
Dia cuba memadamkan sekeping
rakaman pengawasan.
Saya hanyalah seorang ahli perniagaan yang jujur ​​dan sederhana.
Bekerja untuk pekerja,
bekerja untuk syarikat itu,
dan bekerja untuk masyarakat.
Penglai adalah seperti hari ini
kerana ia datang pada masa yang tepat.
Kita patut bersyukur dengan era ini.
Saya dengar ayah awak baru-baru ini
mengalami episod pengsan secara tiba-tiba.
Ia daripada komplikasi diabetes.
Apa kaitannya dengan Wang Dan?
Secara zahirnya, tiada apa-apa.
Tetapi
Ayah awak pura-pura
pengsan ni.
Ayah awak berpura-pura sakit.
Awak tahu tak?
(Rekod perubatan)
Daging babi yang dimasak dua kali
dengan sayur-sayuran jeruk sudah siap.
(Gerai Makanan Chen)
Bolehkah saya berbincang sesuatu dengan awak?
Anak perempuan bos
memang suka sangat masakan ini.
Tapi dia tergesa-gesa hari ini.
Saya takut kita takkan ada masa.
Jadi saya nak tukar sesuatu dengan awak.
Ini
usus babi yang direbus lebih banyak yang saya beli.
Baiklah.
Tuan, saya...
Kalau saya jadi awak, saya takkan cepat-cepat balik
sebelum menguruskan hal-hal bos.
Berikan bapa dan anak perempuan itu
sedikit ruang peribadi untuk berbual.
Jangan risau.
Orang saya akan menghantar makanan untuk awak.
Cik Wu.
Pak Cik Ming tertangguh kerana sesuatu.
Kami berdekatan.
Kalau nak cakap, bila-bila masa.
Berikan saya telefon awak.
Tunggu sebentar.
Awak tahu pasal
mayat dalam patung tu, kan?
Beberapa perkara
terlalu dalam.
Saya telah berbincang dengan Zhiyang.
Lebih baik kau tak tahu.
Kenapa saya tak boleh tahu?
Kami akan uruskan
perkara-perkara yang kucar-kacir ini sendiri.
Keadaan telah sampai ke tahap ini.
Aku mesti tahu perkara sebenar.
Mayat di dalam patung itu
adalah saudara pekerja.
Dia kebetulan mengalami
kemalangan di tapak pembinaan,
dan kepalanya terkena batu.
Pada masa itu,
syarikat itu baru sahaja bermula.
Pak Cik Xu anda
meminjam sejumlah besar
pinjaman berfaedah tinggi.
Jika kejadian ini telah meletup,
syarikat itu pasti akan runtuh.
Jadi Pak Cik Xu awak
merahsiakannya daripada semua orang.
Dia memberi cuti sehari kepada para pekerja.
Dia menguruskan semuanya seorang diri.
Adakah anda tahu tentang perkara ini pada masa itu?
Tidak, saya baru tahu baru-baru ini.
Itulah kehidupan manusia, Ayah.
Awak tak alami benda-benda tu.
Pak Cik Xu dan saya
tidak mempunyai latar belakang,
hanya ditolak ke hadapan
oleh orang dan peristiwa.
Tiada jalan untuk berpatah balik.
- Soalan.
- Jawapan.
Wu Guohao masih belum bergerak.
Apa yang ditunjukkan oleh itu?
Aku betul-betul tak faham dia.
Ada satu kemungkinan.
Kemalangan kereta Wang Dan
ada kaitan dengan Wu Guohao.
Dia menyembunyikannya daripada Wu Feifei.
Kalau begitu kenapa kau tak beritahu aku
tentang Wang Dan yang sedang bangun?
Dia bangun dua hari
sebelum perkahwinan anda.
Dia membuat beberapa tuntutan.
Tuntutan yang keterlaluan.
Kalau saya beritahu awak tentang ini,
macam mana awak masih boleh kahwin?
Mari kita bincangkan perkara yang serius.
Apa lagi yang polis cakap kat awak?
Kenapa kau pura-pura sakit tadi?
Awak percaya apa yang polis cakap?
Mereka menggertak awak.
Perkara yang paling mendesak,
siapakah orang
yang mengetahui lokasi itu
mayat itu dan mengarahkan Wang Dan
untuk melaksanakan perlanggaran itu?
Apa motif dia?
Di mana dia?
Kita benar-benar dalam kegelapan.
Cikgu, saya sangat lapar.
Berlapar itu bagus.
Mengekalkan anda tajam.
Bukankah kau selalu berkata
anda perlu makan dengan baik untuk bekerja keras?
Itu perkara yang berbeza.
Jaga diri. Saya akan berehat sebentar.
Ini akan mengambil sedikit masa,
terutamanya antara
seorang bapa dan anak perempuan.
Bangunkan saya dalam setengah jam.
Baiklah.
(Sejarah Pembangunan Kumpulan Penglai)
(Wu Guohao, Xu Peng)
(Daripada apa yang disiratkan oleh polis,
anda menghasut Wang Dan)
dan Xu Zhiyang yang menanggung kesalahan itu,
menghapuskan keluarga Xu dalam satu langkah.
Jika benar seperti yang mereka katakan,
adakah saya akan menunggu dua puluh tahun?
Tidak kira apa yang Pak Cik Xu lakukan,
Saya mesti memikul tanggungjawab itu.
(Wu Guohao, Xu Peng)
(Prinsip keluarga kami adalah...)
(moral dan hubungan.)
Salam sejahtera?
Awak nak tanya saya ke?
Jom main satu permainan dulu.
Masuklah.
Bos.
Feifei keluar.
Perlukah aku mengikutinya?
Lupakan sahaja.
Lepaskan dia.
Bukan mudah bagi seseorang
untuk membuat pilihan yang tepat.
Tapi saya percaya awak bukan orang
yang suka memutarbelitkan mana yang betul dan salah.
Kita hidup di era perundangan sekarang.
Menyembunyikan barang hanya akan memerangkap diri sendiri.
Dedahkan luka itu,
dan anda benar-benar boleh melindungi Encik Wu
dan selamatkan Kumpulan Penglai.
Berikan saya sedikit masa, boleh?
Jika ayah saya benar-benar mempunyai masalah,
Saya akan hantar dia untuk bekerjasama
dalam siasatan ini.
Ayah, saya telah pergi ke polis.
Saya ingin menunjukkan kepada anda satu video.
Ia sebelum Yang dibawa pergi.
Latihan kami bersamanya.
Sebaik sahaja anda menontonnya, anda akan faham.
(Saya telah berpisah dengan Wang Dan,)
(tetapi dia menolak.)
(Kemudian kami bertengkar.)
(Dia cuba memukul saya,)
(jadi saya secara tidak sengaja
menolaknya menuruni tangga.)
(Dia pengsan.)
(Apa lagi yang anda tahu)
(tentang tulang-tulang dalam patung itu?)
(Cakap.)
(Saya tidak tahu. Saya betul-betul tidak tahu)
(mengapa dia pergi ke sana.)
(Peguam Cao.)
(Kita mulakan fasa kedua sekarang.)
(Baiklah.)
Ayah, bukankah kita telah bersetuju
bahawa saya akan pergi?
Awak adalah fasa pertama.
Berdasarkan apa yang kita tahu tentang polis,
mereka pasti akan mengesyaki
orang pertama yang mengaku.
Jadi kami menyediakan pelan kedua.
Selepas kau mengaku,
kami akan mengeluarkan petunjuk secara beransur-ansur,
menjadikannya kelihatan
bahawa Encik Wu telah
lama membenci keluarga Xu,
Jadi dia menghasut Wang Dan untuk melanggar
kereta dan memaksa awak mengaku.
Dua burung, satu batu.
Serang dua generasi
keluarga Xu.
Tumpuan polis
bukan dalam kemalangan Wang Dan.
Mereka benar-benar ingin tahu
apa sebenarnya yang berlaku dengan
mayat di dalam patung itu.
Tidak lama lagi, mereka akan menjejakinya kepada kumpulan itu,
dan kepada saya.
Saya akan masuk untuk membawa awak keluar.
Ayah, kalau begitu bagaimana pula...
Biar saya selesaikan.
Wang Dan ialah orang luar.
Mesti ada orang hantar dia
untuk melanggar patung itu.
Siapakah orang ini?
Apakah matlamat mereka?
Apa lagi yang mereka rancangkan?
Kami tidak tahu.
Musuh berada dalam kegelapan,
dan kami berada di tempat terbuka.
Ia berbahaya.
Hanya jika saya masuk
bolehkah saya membelikan awak dan Feifei
lebih banyak masa untuk memberi maklum balas.
Pak Cik Ming juga akan membantu anda
jumpa orang ni.
Ayah, masih...
Untuk Kumpulan Penglai,
memang wajar bagi saya untuk mempertaruhkan nyawa saya.
Yang, jangan
terlalu menekan diri sendiri.
Melakukan ini bukan sahaja untuk syarikat,
bukan hanya untuk ayahmu, bukan hanya untukku,
ia untuk Feifei.
Malah,
Satu-satunya orang yang boleh
mencederakan Wang Dan ialah Feifei.
Seorang bapa melindungi anak perempuannya
adalah semula jadi sahaja.
Yang mana.
Ayah awak dah pergi.
Saya juga sudah tua.
Sudah tiba masanya untuk menyerahkan syarikat ini
kepada anak-anak muda.
Anda kini menjadi tonggaknya.
Jika saya pernah terlepas sesuatu pada masa lalu,
jangan salahkan saya.
Baiklah, jadilah lelaki.
Cepat, teruskan.
(Mengapakah perkara-perkara ini)
(baru beritahu saya hari ini?)
Tak bolehkah awak beritahu saya lebih awal?
Sebab lakonan awak tak bagus.
Dengan lakonanmu,
macam mana awak boleh handle orang-orang tu?
Awak nampak,
kuat dari segi luaran,
terlalu lembut di bahagian dalam.
Maaf, perempuan.
Aku bohong padamu, tapi aku pura-pura sakit
bukan sekadar untuk membantu
perkahwinan awak dan Yang.
Sebenarnya, saya sudah tua sekarang,
dan kesihatan saya semakin merosot.
Saya ingin mendorong anda semua ke hadapan,
untuk mengambil tanggungjawab.
Apa yang awak panggil ini?
Saya menggelarnya sebagai seorang yang bijak.
Betul betul tu.
Awak pun tahu.
- Ya.
- Bijaksana.
Pam insulin
telah dibeli untuk anda.
(Kawan baik saya pernah memberitahu saya)
(dia iri hati saya kerana mempunyai
keluarga yang 90% sempurna.)
(Saya beritahu dia yang dia tak faham.)
(Betapa sempurnanya sebuah keluarga)
(menentukan berapa banyak
tanggungjawab yang anda pikul untuk melindunginya.)
(Tetapi saya masih salah faham tentang
tanggungjawab ini.)
Ayah,
bagaimana orang-orang seperti itu
siapa yang tidak mempunyai cara untuk berpatah balik pada zaman itu?
Selepas bertahun-tahun,
agak kabur.
Saya tidak ingat.
(Saya melindungi lebih daripada sekadar rumah.)
(Saya melakukan lebih daripada sekadar menjadi anak perempuan,)
(bukan sekadar isteri,)
(Saya seseorang
yang menjaga sesuatu yang berharga)
(tanpa jalan untuk berpatah balik.)
Cik Wu,
awak dan ayah awak mungkin akan pergi.
Ayah saya sudah beritahu awak?
Ya. Xu Zhiyang juga mengatakannya.
Dia percaya ayah awak menyasarkan Xu Peng
dan dengan itu menghasut Wang Dan.
Tapi kita boleh pergi sekarang?
Kamu bertiga hanya mempunyai kenyataan,
tiada bukti.
Xu Zhiyang akan dianggap
sebagai pertikaian peribadi buat masa ini.
Dia tidak boleh meninggalkan
pusat tahanan itu dalam masa terdekat.
Jika terdapat perkembangan baharu
mengenai tulang,
ayah kamu perlu
bekerjasama dalam siasatan ini sekali lagi.
Cik Wu,
awak nampak tak orang ni dalam gambar tu?
♪Untuk jawapan♪
♪Anda berdiri berjaga sendirian di luar pintu♪
♪Obsesi yang terpendam di dalam diri sangat tajam♪
♪Ia menembusi segalanya,
tidak meninggalkan jalan kembali♪
♪Sarang labah-labah ditenun menjadi jaring♪
♪Setiap untaian adalah plumbum♪
♪Takdir tergantung di atas kepalamu
seperti bilah yang tergantung♪
♪Awak menelan begitu banyak kekecewaan♪
♪Dan tolak pintu itu
dengan tanganmu sendiri♪
♪Apa yang ditakdirkan akan sentiasa datang♪
♪Kau hentikan pendulum keraguan♪
♪Hanya apabila kegelapan mengakui ia gelap♪
♪Bolehkah kepolosan kembali ke cahaya♪
♪Tirai kebenaran
telah ditarik ke tepi♪
♪Kau merentasi kesakitan
untuk sampai ke pantai seberang♪
♪Kau menuntut air mata untuk jatuh♪
♪Kau menuntut impian lama
untuk tumbuh menjadi pelangi♪
♪Kau menuntut debu
untuk membangkitkan ombak yang mengamuk♪
♪Jiwa akan bangkit semula♪
♪Kau menuntut agar takdir menjadi pemurah
mulai sekarang♪
♪Untuk mengembalikan semua
yang pernah dirampasnya daripadamu♪
♪Kau menuntut esok♪
♪Untuk mekar di sebalik runtuhan♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Siapa yang menghidupkan kehangatan♪
♪Dan lihatlah bunga mekar
di jurang?♪
♪Yang tidak pernah berhenti memanggil♪
♪Dan akhirnya membuka mata mereka♪
♪Daripada tidur yang panjang?♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Anda menuntut untuk mengharungi
bahaya hidup dengan aman♪
♪Anda menuntut untuk menentukan nasib anda sendiri♪
♪Anda menuntut masa depan♪
♪Untuk berkembang di depan matamu♪
♪Cahaya akan datang♪